학교에서 하자!
IPZ 949
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
곧 졸업인데
어쩌지?
그럼 이걸
아카리가 한번 풀어봐
아카리, 부르잖아
나?
/ 선생님, 선생님
수업 중에 휴대폰 꺼내지마
자, 얼른 나와
눼~
휴대폰을 볼 여유가 있을 정도니
간단히 풀 수 있겠지?
모르겠어요...
얼른 풀어
영차...
팬티 보인다!
팬티가 보인다는데
웃고 있잖아
웃고 있네
엄청 웃는데?
아냐, 아냐
난 부끄러우면
웃어버린단 말야
아카리 츠무기
학교에서 하자!
아.. 정말...
아.. 부끄러웠어...
이 성격을
어떻게든 해야 돼
왜 웃어버리는 거지?
츠무츠무~
/ 츠무기 쨩
왜?
물어볼게 있는데
/ 잠깐만
뭔데?
잠깐만 따라와봐
/ 왠지 수상한데?
뭔데?
/ 수상한 거 아냐
괜찮아
/ 이상한 짓 안해
뭔데? 뭔데?
/ 괜찮아
잠깐만 따라와봐
5분이면 되니까
드루와, 드루와
뭐, 뭔데...?
소문을 들었는데
/ 응...
츠무츠무는
꽤 밝힌다며?
무슨 소리야
츠무츠무
노출광이라며?
왜 얘기가 그렇게 되는 건데?
누가 봐주면 흥분하지?
/ 아니야
흥분하지?
/ 아니라니까
이상하네
우리 정보가 틀렸다는 거야?
/ 응
그렇다니까
그런 거 아냐
좋아, 그럼
츠무츠무는 노출광을 보면
흥분하는 건가?
그런 거 아냐
흥분 안해
그렇지?
/ 아니야
그럼...
좋았어!
하나 둘~
엄청 웃고 있어
역시 이런 걸 좋아하는구나
좋아하는 거 아냐
/ 좋아하는데 뭘
좋아하지?
/ 아니야
싫어...
/ 좋아?
자, 봐봐
불끈~
불끈 불끈~
귀여운 츠무츠무가
좋아해주니까 기쁘네
좋아하는 거 아냐
아, 츤데레?
그렇지?
/ 아니야
거짓말, 좋아하면서
/ 안 좋아해
이거 내숭이지?
/ 맞아, 내숭이야
내숭아냐
/ 솔직하지 못한 거지?
아니야
보고싶지?
뭐가 보고싶어?
혹시 이거?
그럼 이렇게 좋아해주니까
시작한다?
보고있어
하나 둘~
역시 좋아하네
/ 뭐야 이거...
싫어~
기뻐? 기뻐?
기쁘지 않아
좋아하면서 뭘
역시 그렇구나
지금 나온 게 뭐야?
뭐가?
/ 이거
뭐야?
응?
/ 자...
뭐...?
자...
자?
/ 자
우리 눈을 보면서 말해봐
자?
/ 자...
... 지가 나왔어
얼른 넣어
뭐야 그게?
'지' 밖에 안해?
제대로 말해봐
자...
자지가 나왔어...
얼른 넣어
츠무기 쨩
이렇게 귀여운데
방금 뭐라 그랬어?
자지 넣어
돌아가신 할머니가 유언으로
스스로는 넣지 말라고 했는데
넣어줄래?
/ 뭐야 그게
넣는 게 좋아?
/ 얼른
자, 앉아봐
안 들어가
들어가질 않네
됐어
너무 가까워?
/ 가까워
우와 좋아하네
/ 좋아하는 거 아냐
더 봐도 돼
/ 가까워
좋아하는 거 맞네
자, 제대로...
너무 커서 들어가질 않네
불알이 나와있는데?
불알도 제대로 넣어줘야지
됐어
/ 아직 나와있잖아
부끄러워
일부러 그러는 거지?
/ 됐어
오케이
/ 못참겠네
괜찮지?
이렇게 좋아하는데
좋아하는 거 아냐
/ 좋아하잖아
만져도 돼?
/ 이거봐
좋아하잖아
/ 좋아하는 거 아냐
아, 키스해버렸네
그렇게 막
키스해버리면 안되지
왜 그래?
이쪽도?
머리에서 좋은 냄새가 나네
츠무기 쨩
혀를 더 내밀어봐
초 귀여워
츠무기 쨩, 진짜로
좋은 냄새가 나네
혀를 더 낼름낼름 내밀어봐
츠무츠무
겨드랑이에 땀이 났네
싫어.. 싫어...
싫어...
부끄러워...
/ 왜 겨드랑이에 땀이 났어?
싫어...
싫어.. 부끄러워...
/ 아, 이쪽도
싫어...
/ 오른쪽만 난줄 알았더니
오른쪽이 더 크네
/ 좋은데
아.. 부끄러워...
싫어...
/ 엄청 좋아하네
좋아하는 거 아냐
좋아하잖아
/ 이런 걸 좋아하는구나
안 좋아해...
짭짤한데?
딸기맛이야
/ 딸기?
어이, 어이
바보같은 소리하지마
어째서?
가슴은 어떻게 생겼어?
/ 싫어...
딸기 모양이야?
/ 응...
봐도 돼?
/ 괜찮아
딸기?
/ 응.. 딸기...
역시 가슴을 봐주니까
기쁘지?
/ 아니야...
귀엽네
계속해서
/ 싫어...
만져버려야지
부드러워
진짜 예쁘네
아.. 위험해...
츠무기 쨩
느끼는 거야?
/ 아니야...
딱딱해졌는데?
츠무기 쨩
여기도 빨아도 돼?
안돼?
/ 안돼...
괜찮아
아.. 맛있어...
혀 내밀어봐
귀엽네
더 내밀어봐
굉장하네
이런 건 벗어버리자
벗어버려
벗기면 안돼...
입하고 몸이
일치하지 않는데?
좋네, 이거
싫어...
/ 왜 좋아하고 그래?
왜 그런...
/ 좋아하네
엄청 좋아하고 있어
브라를 처음한 건
몇살 때야?
기억 안나
/ 기억하잖아
말해봐
/ 기억 안나...
기억하잖아
/ 혹시 최근 아냐?
예쁜 팬티를 입고 있네
이런 속옷은 직접 사?
아니면 엄마가 사줘?
직접 사...
왜 살을...
싫어...
살이 전혀 없는데?
/ 싫어...
우와 부드러워
마치 가슴같네
이런 것도 좋아하는구나
/ 안 좋아해...
싫어...
츠무기 쨩
그러지마...
아.. 안돼...
/ 나와버렸네
털이 나있네
/ 싫어...
왜 털이 났어?
안 났어...
/ 나있는데?
보면 알잖아
이걸 보고도
안났다고 할 수 있어?
안났거든요
/ 부정하네
그럼 밀어버릴까?
싫어.. 정말...
뭐야...
츠무츠무
젖었네
진짜?
/ 번져나왔어
아니거든
싫어...
번져나왔네
우리 때문에 젖어버렸어?
츠무츠무
젖어버렸어?
/ 아니야...
손가락이 들어가버리네
처녀가 아니구나
봐도 돼?
싫어...
보여줘
/ 기뻐보이네
기쁘지 않아
하나 둘...
아.. 싫어...
보지마...
웃으면서 보지말라네
/ 아, 이거
뭐야 싫어...
싫어.. 뭐야...
/ 안쪽까지
제대로 털이 나있네
못참겠네
상상했던 거랑은 다른데?
정말?
/ 응
팔꿈치를 짚어봐
짚어도 돼
아.. 싫어 싫어...
부끄러워...
보지를 봐주니까 기쁘지?
/ 싫어...
기쁘지 않아...
기쁘면서
작네
진짜 작아
싫어...
음순은 이쪽이 더 크네
아.. 잠깐...
빨리고 있어?
/ 응...
응?
츠무기 쨩
지금 뭘 당하고 있어?
내눈을 보면서 말해봐
뭘 당하고 있어?
/ 빨리고 있어...
그래?
입으로 공격당하고 있지?
손가락도 들어갔어
손가락이 들어갔어?
싫어...
손가락이 들어가있어?
/ 응...
들어가있어...
느낌이 어때?
응?
기분좋아...
교실에서 이런 짓을 당하는 건
어떤 느낌이야?
부끄러워...
부끄러워?
/ 응...
잠깐만...
벗어버리자
싫어...
괜찮아
잘 보관할게
예쁘게 개어놓을테니까
걱정하지마
자, 벌려봐
/ 봐볼까?
싫어...
말은 그렇게 해도
좋아하잖아
싫어...
조금씩 보지가 더 젖어드네
아.. 싫어 싫어...
후진~
무서워 무서워...
/ 어쩔래?
무서워...
싫어...
어디를 빨리고 있어?
츠무기 쨩
/ 좋아하잖아
좋아하는 거 아냐...
어디를 빨리고 있어?
/ 싫어 싫어...
츠무기 쨩
가르쳐줘
어디야?
싫어...
/ 말하기 힘들어?
'애'...
애...
거.. 거기...
거기라니
뭐야
'애너'...
애너...
/ 애너?
애널...
응?
/ 애널?
영차...
정말 작네
괜찮아?
/ 응...
굉장히 귀여워
손가락 두개야
뭔가가 나오는데?
알겠어? 봐봐
싫어...
저기,
조금 경박스럽긴해도
여기서 쪼그려 앉아봐
부탁이야 해봐
엉덩이를 저쪽으로 내밀어봐
싫어...
그렇지 그렇지
부끄러워...
/ 조금만
뭐야...?
/ 우와 부끄러워
이쪽으로 봐봐
싫어...
제대로 말려줄게
/ 뭐야 정말...
말려줄게
오늘 집에는 어떻게 갈래?
어쩌지...
자...
좀 더 이쪽으로 와봐
다리를 여기로
조심해
아.. 부끄러워...
/ 괜찮아
머리는 이쪽으로
이렇게?
지금 뭐가 바로 보일까?
싫어.. 보지마...
응?
/ 싫어...
보여?
아래쪽이 보여?
/ 응...
싫어...
/ 굉장히 예뻐
더 자세히 봐봐
이건 뭐야?
왜 이런 곳에 구멍이 나있어?
/ 싫어...
싫어 싫어...
이게 뭐야?
/ 뭐가...
이쪽은 자지를 넣는 건데
여기는?
싫어...
구멍 만지지마...
무슨 짓을 당하고 있어?
츠무기 쨩
응?
엉덩이 구멍에
혀가 들어왔어?
들어왔어...
싫어...
/ 이쪽을 보면서
엉덩이 구멍에 혀가 들어왔어?
/ 들어왔어...
싫어...
기분좋아질 거야
괜찮아
싫어...
몇센치나 들어왔어?
/ 몰라...
응?
몇센치나 들어왔어?
엉덩이 맛이나?
응?
보지도 빨고싶은데
엉덩이를 앞으로 땡겨봐
그대로 누워
저기 봐봐
봐, 굉장한 얼굴을 하고 있어
봐봐
우와 얼굴이
/ 싫어...
좋아하고 있네
좋아하는 거 아냐...
축축해
겨드랑이 좀 보여줘
/ 싫어...
예쁘네
뒤로 누워봐
영차...
좀 더 이쪽으로
그렇지
쭉~
떨어질 거 같아...
뭐야 이게...
자, 봐봐
코가 있어...
재밌어?
/ 좋아하네
좋아하잖아
좋아하는 거 아냐...
/ 조금만 하게 해줘
포인트가 있지?
싫어...
얼굴에 올려졌어...
/ 올려졌어?
싫어.. 싫어...
빨아줘
'아~'
꽤 깊숙이...
괜찮아?
이쪽에도 있어
밑으로 내려갈까?
영차...
엎드려봐
너무 커...
괜찮아, 빨아봐
큰 건 싫어?
응?
입에 안 들어가?
냄새 나?
조금 냄새 나
이쪽에도 말해줘
얘도 냄새 많이 나는데
냄새 나...
냄새 나?
자,
진짜 싫어하는 얼굴이네
자, 깨끗하게 해줘
둘다 땀 냄새 나
초 귀엽네
이쪽을 봐
자, 부탁해
아.. 굉장해...
잠깐만
깊숙이 물어봐
혀놀림이 굉장하네
이쪽도
위로 올라와봐
잔뜩 빨아줄게
아래쪽도 만져봐
아.. 굉장해...
손가락도
자, 츠무츠무
잠깐만 누워봐
이쪽으로 와봐
괜찮아
아무짓도 안할게
그대로 누워
뭐하는 건데?
/ 아무짓도 안해
뭐야...
좋겠네
부드러워
츠무츠무
지금부터 뭘 할 거 같아?
뭘 하는데...?
싫어...
응? 이쪽?
아니야...
이쪽?
/ 아니야...
어느쪽?
어딘지 말해봐
거기...
여기?
/ 아니야...
어떻게 됐어?
뭔가가...
/ 응?
들어왔어...
안돼.. 맘대로 넣지마...
넣어버렸어?
그럼 누구한테
허락을 받아야 되는데?
나한테...
그럼 허락해줘
맘대로 넣으면 안돼?
넣게해줘
괜찮지?
움직여도
싫어...
/ 괜찮아?
키스해줘
한번 봐볼래?
들어가있어...
그만둘래?
안 그만둘래...
/ 안 그만둘래...
이런 건 어때?
굉장히 기분좋아...
이쪽도 물어봐
아.. 굉장해...
빨아줘
아.. 기분좋아...
일어나봐
키스해줘
기분좋지?
/ 응.. 기분좋아...
자지, 빨 수 있겠어?
/ 응...
나도 나도
빨 수 있겠어?
/ 응...
넣었던 건데?
어떤 맛이야?
써...
이게 더 커...
그런 얘긴 하지마
알았지?
나도 넣게해줘
방금 그 자세로
이쪽을 잡아
바로 들어가버리네
바로 들어가버렸어
움직여봐
키스해줘
아.. 기분좋아...
츠무기 쨩도 기분좋지?
/ 기분좋아...
작아?
작아도 기분좋아?
/ 기분좋아...
방금 왜 이쪽을 슬쩍 봤어?
나도 몰라...
좋아하는 거야?
/ 아니야...
아.. 굉장해...
기분좋아...
다시 큰 걸 넣어볼래?
/ 응...
여기 앉아봐
저쪽을 보고
이렇게...?
/ 응
직접 넣어봐
그러고보니
얼마 전에 부비로 산
이런 게 있는데
뭐야 이거...
한번 써보자
자지를 만지고 있어
츠무기 쨩, 왜 그래?
왜 그래? 싫어?
싫지는 않아...
싫지는 않아?
/ 응...
좋은 거지?
내눈을 보면서 말해봐
계속 대줘...
흔들어봐
잠깐만
시.. 싫어...
싫어.. 부끄러워...
아, 들어간다
싫어.. 싫어...
산 보람이 있네
싫어...
어떻게 됐어?
아.. 안돼...
안돼 안돼 안돼...
싸버려...
엄청 나오네
안돼...
목을 잡아봐
기분좋아?
응?
혀 내밀어봐
싫어...
다리를 이렇게
잔뜩 키스해줘
왜 그래? 응?
괜찮아?
들어가는 게 바로 보여
츠무기 쨩
이쪽도 넣어봐도 돼?
엉덩이 들어봐
다리를 들어봐
다시 내걸 넣어보자
넣어봐
자, 뒤로 돌아봐
예쁘네
굉장히 예뻐
구멍이 두개니까
어느 구멍에 넣을지
직접 결정해
여기...
/ 응?
안 들어가는데?
들어갔어?
/ 들어갔어...
물어봐
아.. 기분좋아...
방금 그 소린 뭐야?
방귀?
/ 아니야...
뿡뿡거리는데?
/ 싫어...
싫어...
그만할테니까 용서해줘
넣게해줘
앞으로 엎드려봐
좀 더
그렇지
아.. 기분좋아...
가슴도 빨게해줘
이쪽도 만져봐
아.. 그거 기분좋아...
아.. 기분좋아 그거...
더 빨아줘
아.. 위험해...
엉덩이에 싸도 돼?
/ 응.. 싸줘...
아.. 나온다...
츠무츠무.. 나온다...
빨아줘
잔뜩 싸버렸네
올라와서
스스로 움직여봐
그렇지 그렇지
다시 넣고 움직여봐
아, 들어갔다
기분좋아...
츠무기 쨩, 움직여봐
아.. 굉장해...
영차...
괜찮아?
/ 응
좋아?
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
기분좋아...
/ 아.. 위험해...
아.. 자지가 너무 커...
/ 커?
큰 거 싫어?
싫지 않아...
싫지 않지?
츠무기 쨩
아.. 안되겠어...
아.. 굉장해...
아.. 들어간다...
기분좋아?
/ 기분좋아...
아.. 위험해...
굉장히 기분좋아...
아.. 기분좋아...
츠무기 쨩
나올 거 같아...
입에다 싸도 돼?
괜찮아?
/ 응.. 괜찮아...
입에다 싼다?
/ 응...
혀 잔뜩 내밀고 있어
아.. 싼다...
혀 내밀어봐
청소해줘
이 일은 말하면 안돼
왜 이렇게 된 거지?
안돼 안돼
이젠 부끄러워도
웃으면 안돼
그런 이상한 팬티는
어디서 파는 거지?
왠지 빡빡해진 거 같아
꺄약~
/ 어? 아카리
선배, 갑자기 들어오시면
어떡해요
미안, 미안
근데 이럴 땐 말야
자,
이러지 마세요...
어째서?
잠깐 이리와봐
자,
/ 뭐에요
더 가까이와
왜 이러세요
선배
얘기 들었어
이런 거 좋아한다면서?
누가 그래요?
헛소문이에요
자, 이거
어때?
/ 그만하세요
그럼 가까이 와서
나한테도 보여줘
자,
/ 싫어...
싫어요...
그런 얼굴을 하면
그만둘 수가 없잖아
싫어요...
가까이서 봐봐
좋아하지?
봐, 좋아하잖아
안돼 안돼
이젠 변해야돼
좋아, 이젠 부끄러운 짓을해도
안 웃을 거야
선배
실례할게요
영차...
그렇지
선배, 제 얼굴을 보세요
싫은데 해드리는 거에요
좋아하는 거 아니에요
진짜로?
/ 네
그럼 말야
조금만 빨아봐
뻔뻔하시네
뭐 어때
그럼 빨아드리긴 하는데
좋아하는 건 아니에요
좋은데
아.. 부끄러워...
혀놀림이 죽이네
지금 어떻게 됐어?
커졌어요
봐, 웃고 있잖아
아니에요
/ 아냐?
위험해
아.. 굉장하네...
그래 뒷심줄도
제대로 핥아올려봐
그럼 말야
이, 이쪽도
불알도 빨아줘
이쪽도요?
/ 그래 그래
빨리 빨리
싫은데 해드리는 거에요
그렇지 그렇지
불알을 빨아들여봐
아.. 굉장해...
내 불알은
어떤 느낌이야?
부드러워요
/ 진짜?
봐, 좋아하잖아
아니에요
좋아하는 거 맞잖아
좋은 얼굴이 됐네
내쪽을 봐
그렇지 그렇지
그럼 말야
좀 더 이쪽으로 와봐
자, 이쪽도 봐줘
굉장해...
/ 뭐가?
더 가까이 와
괜찮으니까 봐봐
이쪽도
조금만 빨아봐
/ 빨라구요?
뭐 어때, 조금만
이쪽도 만지면서
싫은데 해드리는 거에요
아, 그렇지 그렇지
굉장해...
아.. 위험해...
기분좋아...
굉장하네
아.. 굉장해...
엄청 능숙하네
선배는
이런 걸 좋아하세요?
그래
아.. 굉장해...
아, 그렇지 그렇지
그럼 말야
이쪽으로 와봐
위로 올라와
여기요?
/ 응
엉덩이를 내밀고
빨아줘
이렇게요?
/ 그래 그래
아.. 굉장해...
굉장해...
그렇지 그렇지
아.. 굉장해...
아.. 굉장하네...
이제...
무릎을 짚고 서봐
이렇게요?
/ 그렇지 그렇지
그 상태로 빨아봐
그렇지 그렇지
아.. 굉장해...
아.. 굉장하네...
진짜로...
아.. 굉장해...
굉장히 기분좋아...
굉장해...
아.. 좋아...
아.. 굉장해...
거기 기분좋아...
아.. 그렇지 그렇지...
마지막으로
입에다 싸도 돼?
응?
/ 좋아요
그대로 계속해
그렇지 그렇지
슬슬 위험해...
자, 얼굴에...
입이라고 했잖아요
미안...
잠깐만...
이쪽...
끝까지 빨아줘...
아.. 그렇지...
선배...
저, 야하지 않았죠?
이하의 사람은 보충 수업!!
아카리 츠무기
왜 나만 보충 수업이야?
아아~
왜 이렇게 돼버렸지?
정말...
아, 여기 있네
뭇츠리 츠무기 쨩
뭇츠리! 뭇츠리!
아닌척 하면서 밝히는 사람
뭇츠리 아니거든?
왜 그렇게 된 건데?
나 하나도 안 야해
에이, 사실은 야하잖아
그런 소리나 하고
뭇츠리 맞지?
잘 들어
난 부끄러우면 웃어버려
그래서 그때도 부끄러워서
웃었을 뿐
좋아하는 게 아니야
에~
정말로?
뭇츠리! 뭇츠리!
정말...
나도 이런 성격을
바꾸고 싶단말야
너무해!
어, 우네?
좀 심했나?
/ 진짜야?
너무해
/ 미안
미안해
나도 바뀌고 싶단말야
울릴 생각은 없었는데
/ 미안
미안해, 츠무기
울지마
그런 츠무기도 귀여워
칭찬해봤자
안 기쁘거든
알았어
우리가 협력해줄게
협력?
우리 앞에서
웃지 않게될 때까지
부끄러운 짓을
해보면 되잖아
그래, 그래
부끄러운 짓을 해봐
무슨 소리야?
자위가 좋겠다
자위?
/ 자위를 해봐
그래
싫어, 무슨 소릴하는 거야?
할 수 있잖아
성격을 고치고 싶지?
/ 응...
그럼 우리 앞에서
부끄러운 짓을 해봐
싫어...
/ 뭐 어때
고치고 싶지?
/ 응...
해봐 그럼
/ 자위
자, 어서
자, 올라가
/ 싫어...
싫어...
우리가 봐줄테니까 해봐
/ 싫어...
제대로 봐줄게
싫어...
/ 빨리
보여줘
빨리
/ 자위해봐
평소에도 하잖아
/ 안해...
다리 벌리고
고치고 싶지?
/ 응...
빨리
웃으면 안돼
부끄럽지 않아?
부끄러워...
해봐 그럼
웃으면 안돼
그렇게 하는구나
봐, 또 웃잖아
고치고 싶지?
/ 응...
그럼 제대로 해봐
평소에 하는 것처럼
또 웃고 있네
안 웃었어
고치고 싶지 않아?
고치고 싶어...
/ 고치고 싶지?
그럼 제대로 벌려봐
싫어...
털이 보이네
널 위해서
협력해주는 거잖아
우린 지금 진지해
고치고 싶지?
/ 응...
평소엔 무슨 생각을
하면서 해?
츠무기 쨩
손가락이 멈췄잖아
좋아하는 사람같은 거?
누구?
/ 좋아하는 사람이 누군데?
비밀이야
비밀?
/ 뭐야
궁금하네
누구지?
/ 궁금하지?
됐어 됐어
얼른 계속해
지금 어딜 만지고 있어?
클리토리스
안 웃는다고 약속해
웃지 말고
다시 말해봐
클리토리스
그렇구나
거기가 기분좋아?
/ 응...
그럼 슬슬
팬티를 벗어볼까?
어째서?
/ 그래 그래
부끄러워...
그러니까 해야지
치료야 치료
우리가 도와주는 거잖아
역시 자위는 벗지않으면
의미가 없지?
알았어...
천천히 벗으면
더 부끄러울텐데
내숭아냐?
평소엔 벗고 하지?
/ 응...
웃지마, 웃지마
냄새는 왜 맡는 건데?
/ 나도 나도
우와 좋은 냄새가 나네
싫어...
뭐야 이거?
엄청 좋은 냄새가 나
/ 굉장하네 뭔가...
얼른 벌려서 보여줘
내쪽에선 잘보이네
/ 이쪽은 안보여
좀 더 벌려봐
굉장해...
바로 보이네
뭔가...
젖은 거 아냐?
아, 진짜네
/ 안 젖었어...
번들거려
젖었는데?
/ 안 젖었어...
자, 만져봐
/ 계속해
평소에 하는 것처럼
평소엔 그렇게 하는구나
좋아하는 사람을
생각하면서
역시 야하네
역시 색녀네
/ 아니야...
역시 뭇츠리네
/ 이런 걸 뭇츠리라고 해
부끄러워...
그걸 뛰어넘어야
극복할 수 있어
더 벌려봐
/ 잘 안보여
벌려줄게
/ 우와 그거 좋네
아.. 굉장해...
너무 벌렸잖아...
이러는 게 더 부끄럽지?
부끄러워...
그러니까 이 상태로
자위를 하면
극복할 수 있겠지?
제대로 해봐
/ 손을 움직여
아, 또 웃네
웃으면 안돼
더 부끄러운 자세를 해볼까?
싫어.. 부끄러워...
이 자세로 해봐
부끄러워...
자, 이번엔
더 야한 자세로 해볼까?
/ 그래 그래
뭐야, 뭐야
/ 뒤로 돌아봐
그렇지
엉덩이를 내밀어봐
싫어...
이렇게?
/ 그래
굉장해...
뭘 보는 거야?
자, 만져봐
/ 빨리
츠무기 쨩
엉덩이 구멍이 바로 보여
보면 안돼...
굉장해
벌렁벌렁거리네
/ 진짜 다 보이네
굉장하네
우와 굉장해
/ 벌렁벌렁거려
부끄러워...
더는 못참겠는데
나도 못참겠어
잠깐 이쪽으로 와봐
츠무기 쨩
이쪽으로 와
조심해
잠깐만...
영차...
더는 못참겠어
/ 그러게
우리도 기분좋게 해줘
그렇게 뒤로 가지 말고
웃으면 안된다니까
/ 맞아
웃으면 안돼
이렇게까지 노력하는데
자,
가까워...
제대로 봐
눈앞에 자지가 잔뜩 있어
어떤 게 좋아?
전부...
전부?
욕심쟁이네
자, 한개씩
한개씩?
/ 순서대로 맛봐
왜 이런 짓을 해야되는데?
왜냐니
고치고 싶으면
부끄러운 짓을 해야지
맞아
자, 빨리
/ 얼른 빨아봐
자, 손도
손으로 잡아
그렇지
굉장하네
/ 갑자기 물어버렸어
역시 야하네
굉장하네
그 혀놀림은 뭐야?
위험해, 위험해
그런 걸 어떻게 알아?
/ 해본 적 있어?
어디서 연습했어?
누구랑 했어?
연습같은 거 안했어
아니, 이건 연습 없이는
안될 거 같은데
틀림없이 연습했어
굉장히 기분좋아...
좋겠다
나도...
이번엔 이쪽도
츠무기 쨩...
교대, 교대
아.. 굉장해...
/ 엄청 기분좋지?
혀놀림이...
/ 굉장해
기분좋아...
츠무기 쨩
손으로도 해줘
이쪽도 계속해줘
빨아줘
내것도 빨아줘
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
혀놀림이 굉장하네
츠무기 쨩
이쪽도 빨아줘
자, 이쪽은 손으로 해줘
이쪽도 제대로 움직여줘
아.. 기분좋아...
아.. 굉장히 기분좋아...
츠무기 쨩
이렇게 음란했구나
아.. 굉장해...
혀놀림이 굉장해...
아.. 기분좋아...
자, 이쪽도
아.. 굉장해...
세개를...
동시에 빨고 있네
아.. 굉장해...
츠무기 쨩
가슴 좀 만지게 해줘
아.. 굉장히 부드러워...
순서대로...
아.. 굉장해...
츠무기 쨩의 가슴
만져보고 싶었어
굉장히 부드러워...
굉장해...
아.. 기분좋아...
불알을 만지면서 빠니까
엄청 야하네
좋겠네
이쪽도 불알을 만지면서 해줘
츠무기 쨩
가슴 좀 보여줘
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
굉장해...
엄청 맛있게 빠네
그렇지?
/ 응
역시 자지를
좋아하는 거 아냐?
두개를 동시에 빨아봐
아.. 기분좋아...
굉장해
그렇게 구석구석까지
낼름낼름 핥다니
역시 야하네
츠무기 쨩은
굉장해...
어지간히 좋아하지 않으면
이렇게까진 못할텐데
그러게
츠무기 쨩, 이쪽도
이쪽도 빨아줘
츠무기 쨩
/ 응?
게다리로 쪼그려 앉아서
빨아봐
그렇지
이렇게?
/ 응
그렇지
나도 빨아도 되지?
진짜로?
빨고 싶어졌어
내 머리 위에 앉아봐
츠무기 쨩
빨아줄게
좋겠네, 너
아.. 굉장해...
츠무기 쨩
이쪽을 봐줘
벗어버리자
이쪽도 빨아줘
아.. 기분좋아...
츠무기 쨩
그대로 올라와서 빨아줘
서로 빨아주자
빨아줘
기분좋아...
자, 만져줘
차례차례 순서대로
이쪽도 빨아줘
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
클리토리스가
엄청 딱딱해졌어
빨아주니까 기분좋아?
안 딱딱해졌어...
엄청 딱딱한데?
왜 딱딱해졌어?
흥분해버렸어?
왜 그래?
빨아줘
싸버려...
안돼...
아.. 싸버려...
싸버려?
어디가 싸버리는데?
아.. 싸버려 싸버려...
싸버렸어?
싸버렸어? 츠무기 쨩
/ 좀 보여줘
뭐야, 츠무기 쨩
싸버렸어?
안돼, 우리도 싸게 해줘
기분좋아?
기분좋아
아.. 굉장히 기분좋아...
손도 사용해
아.. 기분좋아...
아.. 위험해...
쌀 거 같아...
아.. 싼다...
츠무기 쨩
이쪽도 기분좋게 해줘
아.. 기분좋아...
격렬하게 하니까
기분좋아...
그래, 격렬하게 해줘
아.. 그거 기분좋아...
아.. 기분좋아...
쌀 거 같아...
싼다?
나도...
아.. 기분좋아...
아.. 그거 기분좋아...
아.. 굉장해...
나올 거 같아...
싼다?
혀 내밀어봐
어라?
또 웃네?
그럼 앞으로도 계속할까?
이제 고쳐졌어
진짜로?
/ 응
이렇게 더러워졌잖아
아~ 체육 수업 중에
빠져나와버렸네
이런 짓을 하는 건
처음이야
왠지 나 대담해진 거 같아
이 시간
그애는 틀림없이 양호실에서
땡땡이를 치고 있겠지?
더 이상은 실실대지 않아
그러니까 진지하게...
아, 타마키 군
여기 있었네
응
아카리는 왜?
몸이 안좋아?
아, 이리와
됐어, 미안하잖아
아냐, 난 아픈 게 아니라
그냥 농땡이 피우는 거라서
그럼...
그럼 얼른 나아...
잠깐만...
있잖아.. 나...
왜?
내 얼굴에 뭐라도 묻었어?
그게 아니라...
할 얘기가 있어서
미안...
실은 나도 할 얘기가 있어
오래전부터 아카리를...
뭐야?
사람이 진지하게 고백하는데
그렇게 웃어?
그런 게 아니라...
진짜 아니야...
미안해...
아카리를 좋아했었어
말해야돼.. 말해야돼...
아, 아카리는...?
나도 좋아해...
나도 타마키 군을
좋아했었어
해냈어
진지하게 말했어
아카리...
괜찮아?
응...
정말로?
/ 응...
계속 하고싶었어...
나도...
정말?
/ 응...
의외로 적극적이네
봐도 돼?
/ 응...
이런 가슴이었구나
자세히 보여줘
아.. 부끄러워...
엄청 귀여워
그런 소리를 내면
누가 올지도 몰라
소리가 나와버려...
기분좋아?
/ 응...
기분좋아...
이것도 기분좋아?
그거 기분좋아...
/ 이거?
응...
이거 좋아?
/ 응.. 좋아...
기분좋아...
젖꼭지가 굉장하네
좋아?
/ 응.. 기분좋아...
기분좋아?
조금 만졌을 뿐인데?
여기?
아.. 기분좋아...
/ 응...
어딘가 기분좋은지
가르쳐줘
여기...
여기?
/ 응...
아.. 굉장해...
굉장해...
아.. 부끄러워...
여기?
아.. 기분좋아...
기분좋아?
아.. 굉장해...
보여줘
부끄러워...
/ 굉장하네
이렇게 해볼까?
부끄러워...
젖었네
굉장해...
못참겠어...
더 한다?
아.. 굉장해...
부끄러워...
봐, 이렇게 파고들었어
선이...
여기야?
여기?
/ 거기 기분좋아...
더 만진다?
부끄러워...
흠뻑 젖었어
알겠어?
/ 응...
왜 이렇게 젖었어?
어째서?
흥분했어?
/ 응...
흥분해버렸어...
엄청 젖었어
기분좋아?
/ 기분좋아...
아래쪽도 빨아줄게
기분좋아...
왜 힘이 들어가있어?
싫어?
/ 기분좋아...
싫지 않아...
기분좋아...
왜 그래?
좋아...
너무 좋아...
/ 나도
아카리도 해줄래?
/ 응...
키스해줘
나도 빨아줘
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
굉장히 야한 얼굴이 됐어
야한 얼굴이 됐어?
/ 응
못참겠어...
아.. 위험해...
뭐가 위험해?
너무 기분좋아서...
흥분했어?
/ 흥분했어...
더 키스해줘
해줘...
/ 응?
아래쪽도
아래쪽도?
/ 응...
벗겨줘
벗길게
아.. 엄청 커졌어...
아.. 딱딱해...
아.. 기분좋아...
아.. 그거 좋아...
이런 게 좋아?
흥분돼?
/ 흥분돼...
굉장히 기분좋아...
낼름낼름 핥아줘...
이렇게?
/ 응...
아.. 기분좋아...
왜 그래?
기분좋아서...
더 이상은 못참겠어...
왜 그래?
넣고 싶어?
넣고 싶어...
제대로 말해봐
넣어줘...
진짜 괜찮아?
/ 응...
타마키 군의
자지를 넣어줘...
어디에?
내 보지에...
원해?
/ 응...
원해...
나도 넣고 싶어
아.. 굉장해...
닿기만 해도 기분좋아...
아.. 기분좋아...
간단히 들어가버릴 것 같아
정말 괜찮아?
/ 응.. 넣어줘...
어때?
들어왔어...
기분좋아?
/ 기분좋아...
움직여도 돼?
/ 응...
아.. 기분좋아...
기분좋아 거기...
여기?
/ 거기 기분좋아...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
더...
더?
/ 더...
아.. 기분좋아...
아.. 거기 좋아...
굉장해...
이거 벗어버리자
금방 들어가버렸어
알겠어?
/ 깊숙이 들어왔어...
여기?
/ 아.. 기분좋아...
/ 응.. 거기...
아.. 깊숙이 닿고 있어...
기분좋아...
아.. 안돼 안돼...
쌀 거 같아...
싫어.. 싸버려...
키스해줘...
기분좋아?
/ 기분좋아...
이번엔 내가 위에서 해줄게
기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
미쳐버릴 거 같아...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
깊숙이 닿고 있어...
아.. 기분좋아...
어때?
/ 기분좋아...
아.. 안돼 안돼...
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
싸버려 싸버려...
싸버렸어?
괜찮아?
/ 응...
더 해줄게
기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
안돼...
/ 여기지?
안돼 안돼...
기분좋아...
뒤로 넣어봐도 돼?
/ 응...
엉덩이를 이쪽으로 대봐
그렇지
엎드려도 돼
스스로 움직여봐
이렇게?
/ 그래
더 엎드려봐
머리가 닿을 정도로
그렇지
움직여봐
어때?
/ 아.. 기분좋아...
괜찮아?
다리를 이렇게 해봐
기분좋은 곳에 닿아?
/ 응.. 닿고있어...
보여?
아.. 굉장해...
굉장하네
깊숙이 들어가고 있어...
더 하게해줘
정상위가 좋아?
/ 응...
좋아?
싫어?
/ 아니
땀 좀 닦아줘
그래
땀범벅이지?
더 키스해줘
깊숙이 들어가?
/ 응...
깊숙이 들어와...
아.. 굉장해...
다리로 감싸안아봐
그렇지
깊숙이 넣어줄게
아.. 좋아...
너무 좋아...
더는 못참겠어...
싸도 돼?
/ 응...
아.. 싼다...
청소해줄게
간지러워...
어땠어?
행복했어...
행복했어?
/ 응...
나도 고마웠어
선생님
열이 나는 거 같은데
양호실에 갔다와도 될까요?
괜찮아?
/ 네
다녀올게요
또 양호실에서 땡땡이?
지금 가도 돼?
또 학교에서 하자
알았지?
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM